Na parte superior,
temos os códigos de configuração.
Aqui é onde fazemos
a primeira requisição "fetch".
Fazemos a requisição para o API
do Unsplash para buscar imagem
e passamos os cabeçalhos exigidos,
convertemos a resposta para JSON
e passamos os dados JSON
para a função "addImage".
Se houver um problema,
esta linha receberá o erro
e chamará a função "requestError"
com o erro.
A falha terá sido
na requisição da imagem.
É uma requisição dos artigos
do "New York Times"
e é parecida
com a requisição do Unsplash.
Manda a solicitação
para o API do "New York Times",
converte a resposta para JSON
e passa os dados JSON
para a função "addArticles".
Se houver um problema,
o método "catch" chamará
a função "requestError",
passando o erro. A falha terá
sido na requisição dos artigos.
Vimos a função "addImage" antes.
Então vamos à função "addArticles".
Este código vai iterar os artigos,
adicionando a uma lista não ordenada.
Se não houver artigos,
vai mostrar esta mensagem de erro.
Isso é basicamente tudo
que tem no aplicativo.